Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/76/20/11/762011.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The second feature of let is it introduces block scope. Blocks are defined by curly braces. Examples include function blocks, if blocks, for blocks, etc. When you declare a variable with let inside of a block, the variable is only available inside of the block. In fact, each time the block is run, such as within a for loop, it will create a new variable in memory.
ja: letの2つ目の特徴は、ブロックスコープを導入したことです。ブロックは中括弧で定義されます。例としては、関数ブロック、ifブロック、forブロックなどがあります。ブロック内で let を使って変数を宣言した場合、その変数はブロック内でのみ利用可能です。実際には、forループ内など、ブロックが実行されるたびに、メモリ内に新しい変数が作成されます。
ko: let의 두 번째 기능은 블록 범위를 소개한다는 것입니다. 블록은 중괄호로 정의됩니다. 함수 블록, if 블록, 블록 등을 예로들 수 있습니다. 블록 내부에 let을 사용하여 변수를 선언하면 변수는 블록 내부에서만 사용할 수 있습니다. 실제로 for 루프 내에서와 같이 블록이 실행될 때마다 메모리에 새 변수가 생성됩니다.
zh_cn: let的第二个特点是它引入了块范围。块是由大括号定义的。例如函数块、if块、for块等。当你在块内用let声明一个变量时,这个变量只在块内可用。事实上,每次运行块的时候,比如在for循环中,它都会在内存中创建一个新的变量。

source: There are some subtle differences &mdash; <code>let</code> scoping behaves more like variable scoping does in more or less any other languages.
ja: 微妙な違いがいくつかあります。スコーピングの動作を、他の言語での変数スコーピングの動作と同じようにします。
ko: 몇 가지 미묘한 차이점이 있습니다. 범위 지정은 다른 언어의 변수 범위 지정과 비슷합니다.
zh_cn: 有一些细微的差异-范围界定的行为更像变量范围界定，或多或少与任何其他语言一样。

source: There are still some browsers that don't support <code>let</code> at all :
ja: <code>let</code> をまったくサポートしていないブラウザがまだいくつかあります：
ko: <code>let</code> 을 전혀 지원하지 않는 일부 브라우저가 여전히 있습니다.
zh_cn: 仍然有一些根本不支持 <code>let</code> 的浏览器：

source: This article clearly defines the difference between var, let and const
ja: この記事では、var、let、const の違いを明確に定義しています。
ko: 이 기사는 var, let 및 const의 차이점을 명확하게 정의합니다.
zh_cn: 这篇文章明确定义了var、let和const之间的区别

source: This block of code will throw a <code>ReferenceError</code> before the code can be run because <code>x</code> is used before it is declared:
ja: このコードブロックは、 <code>x</code> が宣言される前にxが使用されるため、コードを実行する前に <code>ReferenceError</code> をスローします。
ko: 이 코드 블록은 <code>x</code> 가 선언되기 전에 사용되기 때문에 코드를 실행하기 전에 <code>ReferenceError</code> 를 발생시킵니다.
zh_cn: 此代码块将在运行代码之前引发 <code>ReferenceError</code> ，因为在声明 <code>x</code> 之前使用了x ：

source: This is because when using <code>let</code>, for every loop iteration the variable is scoped and has its own copy.
ja: これは、 <code>let</code> を使用すると 、ループの反復ごとに変数がスコープされ、独自のコピーを持つためです。
ko: <code>let</code> 을 사용할 때 모든 루프 반복에 대해 변수의 범위가 지정되고 자체 사본이 있기 때문입니다.
zh_cn: 这是因为使用 <code>let</code> 时 ，对于每次循环迭代，变量都具有作用域并具有自己的副本。

source: This is because when using <code>var</code>, for every loop iteration the variable is scoped and has shared copy.
ja: これは、 <code>var</code> を使用すると、ループの反復ごとに変数のスコープが設定され、コピーが共有されるためです。
ko: <code>var</code> 를 사용할 때 모든 루프 반복에 대해 변수의 범위가 지정되고 공유 사본이 있기 때문입니다.
zh_cn: 这是因为使用 <code>var</code> 时 ，对于每次循环迭代，变量都具有作用域并具有共享副本。

source: This time, <code>i</code> is rebound on each iteration of the <code>for</code> loop. Each function now keeps the value of <code>i</code> at the time of the function's creation, and <code>adderFunctions</code> behaves as expected.
ja: 今回は、 <code>for</code> ループの反復ごとにリバウンドします。 各関数は、関数の作成時に <code>i</code> の値を保持し、 <code>adderFunctions</code> は期待どおりに動作します。
ko: 이번에는 <code>for</code> 루프가 반복 될 때마다 리바운드됩니다. 각 함수는 이제 함수 생성시 <code>i</code> 의 값을 유지하며 <code>adderFunctions</code> 는 예상대로 작동합니다.
zh_cn: 这次， <code>i</code> 在 <code>for</code> 循环的每次迭代中都反弹。 现在，每个函数在创建函数时都会保留 <code>i</code> 的值，并且 <code>adderFunctions</code> 的行为符合预期。

source: This will:
ja: これは、そうなるだろう。
ko: 이것은 :
zh_cn: 这将。

source: This won't generate a compile error:
ja: これではコンパイルエラーは発生しません。
ko: 컴파일 오류가 발생하지 않습니다.
zh_cn: 这不会产生编译错误。

source: To have a complete understanding of the 'let' keyword, <em><a href="http://www.codingeek.com/tutorials/javascript/es6-let-keyword-to-declare-variable-in-javascript/"> ES6: &lsquo;let&rsquo; keyword to declare variable in JavaScript</a></em> will help.
ja: 「let」キーワードを完全に理解するには、 <em><a href="http://www.codingeek.com/tutorials/javascript/es6-let-keyword-to-declare-variable-in-javascript/">ES6：JavaScriptで変数を宣言する「let」キーワード</a></em>が役立ちます。
ko: 'let'키워드를 완전히 이해하려면 <em><a href="http://www.codingeek.com/tutorials/javascript/es6-let-keyword-to-declare-variable-in-javascript/">ES6 : JavaScript에서 변수를 선언하는 'let'키워드</a></em> 가 도움이됩니다.
zh_cn: 为了全面了解'let'关键字， <em><a href="http://www.codingeek.com/tutorials/javascript/es6-let-keyword-to-declare-variable-in-javascript/">ES6：'let'关键字在JavaScript中声明变量</a></em>将很有帮助。

source: To understand the difference, consider the following code:
ja: この違いを理解するために、次のコードを考えてみましょう。
ko: 차이점을 이해하려면 다음 코드를 고려하십시오.
zh_cn: 为了理解其中的区别,可以考虑以下代码。

source: Today, however, that is definitely not the case. In fact, we need actually to ask ourselves whether it's safe to use the <code>let</code> statement. The answer to that question depends on your environment:
ja: しかし、今日はそうではありません。 実際、 <code>let</code> ステートメントを使用しても安全かどうかを自問する必要があります。 その質問に対する答えは、環境によって異なります。
ko: 그러나 오늘날에는 그렇지 않습니다. 사실, <code>let</code> 문을 사용하는 것이 안전한지 실제로 자문 해보아야합니다. 해당 질문에 대한 답변은 환경에 따라 다릅니다.
zh_cn: 但是，今天绝对不是这种情况。 实际上，我们实际上需要自问，使用 <code>let</code> 语句是否安全。 该问题的答案取决于您的环境：

source: Use <code>let</code> over <code>var</code> whenever you can because it is simply scoped more specific. This reduces potential naming conflicts which can occur when dealing with a large number of variables. <code>var</code> can be used when you want a global variable explicitly to be on the <code>window</code> object (always consider carefully if this is really necessary).
ja: 単にスコープがより具体的であるため、可能な場合は常に <code>let</code> over <code>var</code> を使用してください。 これにより、多数の変数を処理するときに発生する可能性のある、名前の競合の可能性が減少します。 <code>var</code> は、グローバル変数を明示的に <code>window</code> オブジェクトに配置する場合に使用できます（これが本当に必要な場合は常に注意深く検討してください）。
ko: 간단하게 범위가 지정되므로 <code>let</code> over <code>var</code> 를 사용하십시오. 이는 많은 변수를 처리 할 때 발생할 수있는 잠재적 인 이름 충돌을 줄입니다. <code>var</code> 는 전역 변수를 명시 적으로 <code>window</code> 객체에 배치하려고 할 때 사용할 수 있습니다 (실제로 필요한 경우 항상 신중하게 고려하십시오).
zh_cn: 尽可能使用 <code>let</code> over <code>var</code> ,因为它的作用域更加具体。 这样可以减少在处理大量变量时可能发生的命名冲突。 当您希望将全局变量显式地放在 <code>window</code> 对象上时，可以使用 <code>var</code> （如果确实需要，请务必仔细考虑）。

source: Variable declared using <code>const</code> can't be re-assigned.
ja: <code>const</code> を使用して宣言された変数は再割り当てできません。
ko: <code>const</code> 를 사용하여 선언 된 변수는 재 할당 할 수 없습니다.
zh_cn: 使用 <code>const</code> 声明的变量无法重新分配。

source: Variables declared by <strong>let</strong> have as their scope the block in which they are defined, as well as in any contained sub-blocks. In this way, <strong>let</strong> works very much like <strong>var</strong>. The main difference is that the scope of a <strong>var</strong> variable is the entire enclosing function:
ja: <strong>let</strong>によって宣言された変数は、そのスコープとして、それらが定義されているブロックと、それに含まれているサブブロックを持っています。 このように、 <strong>let</strong>は<strong>varと</strong>非常によく似ています。 主な違いは、 <strong>var</strong>変数のスコープがそれを囲む関数全体であることです。
ko: <strong>let에</strong> 의해 선언 된 변수는 포함 된 하위 블록뿐만 아니라 자신이 정의 된 블록을 해당 범위로 갖습니다. 이런 식으로 <strong>var</strong> 과 매우 유사 <strong>하게</strong> 작동합니다. 가장 큰 차이점은 <strong>var</strong> 변수의 범위가 전체 둘러싸는 함수라는 것입니다.
zh_cn: <strong>let</strong>声明的变量的范围是定义它们的块以及任何包含的子块。 这样， <strong>让我们的</strong>工作非常像<strong>var</strong> 。 主要区别在于<strong>var</strong>变量的范围是整个封闭函数：

source: Variables declared using <code>let</code> inside a block can't be accessed outside that block.
ja: ブロック内で <code>let</code> を使用して宣言された変数は、そのブロック外ではアクセスできません。
ko: 블록 내부에서 <code>let</code> 을 사용하여 선언 된 변수는 해당 블록 외부에서 액세스 할 수 없습니다.
zh_cn: 在块内使用 <code>let</code> 声明的变量不能在该块外访问。

source: Variables declared using the <code>let</code> keyword are block-scoped, which means that they are available only in the <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/block">block</a> in which they were declared.
ja: <code>let</code> キーワードを使用して宣言された変数はブロックスコープです。つまり、変数は宣言された<a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/block">ブロック</a>でのみ使用できます。
ko: <code>let</code> 키워드를 사용하여 선언 된 변수는 블록 범위이므로 선언 된 <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/block">블록</a> 에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 使用 <code>let</code> 关键字声明的变量是块作用域的，这意味着它们仅在声明它们的<a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/block">块</a>中可用。

source: Variables declared with <code>let</code> in loops can be referenced only inside that loop.
ja: <code>let</code> inループで宣言された変数は、そのループ内でのみ参照できます。
ko: <code>let</code> in 루프로 선언 된 변수는 해당 루프 내에서만 참조 할 수 있습니다.
zh_cn: 用 <code>let</code> in循环声明的变量只能在该循环内部引用。

source: What are the differences? When should <code>let</code> be used over <code>var</code>?
ja: 違いは何ですか？ いつ <code>var</code> で使用 <code>let</code> べきですか？
ko: 차이점은 무엇입니까? 언제 <code>var</code> 이상 사용해야합니까?
zh_cn: 有什么区别？ 什么时候应该在 <code>var</code> 上使用？

source: What's the difference between <code>let</code> and <code>var</code>?
ja: <code>let</code> と <code>var</code> の違いは何ですか？
ko: <code>let</code> 과 <code>var</code> 의 차이점은 무엇입니까?
zh_cn: <code>let</code> 和 <code>var</code> 有什么区别？

source: What's the difference between using “let” and “var”
ja: let "と "var "の違いは?
ko: "let"과 "var"의 차이점은 무엇입니까
zh_cn: 使用 "let "和 "var "有什么区别?

source: When the first function <code>testVar</code> gets called the variable foo, declared with <code>var</code>, is still accessible outside the <code>if</code> statement. This variable <code>foo</code> would be available <strong>everywhere</strong> within the scope of the <code>testVar</code><strong>function</strong>.
ja: 最初の関数 <code>testVar</code> が呼び出されたときに、 <code>var</code> で宣言された変数fooは、 <code>if</code> ステートメントの外部から引き続きアクセスできます。 この変数 <code>foo</code> は、 <code>testVar</code> <strong>関数の</strong>スコープ内の<strong>どこでも</strong>使用でき<strong>ます</strong> 。
ko: 첫 번째 함수 <code>testVar</code> 가 호출 될 때 <code>var</code> 로 선언 된 변수 foo는 <code>if</code> 문 외부에서 여전히 액세스 할 수 있습니다. 이 변수 <code>foo</code> 는 <code>testVar</code> <strong>함수</strong> 의 범위 내 <strong>어디에서나</strong> 사용할 수 <strong>있습니다</strong> .
zh_cn: 当第一个函数 <code>testVar</code> 被调用时，使用 <code>var</code> 声明的变量foo仍然可以在 <code>if</code> 语句之外访问。 在 <code>testVar</code> <strong>函数</strong>范围内的<strong>任何地方</strong>都可以使用此变量 <code>foo</code> 。

source: When the second function <code>testLet</code> gets called the variable bar, declared with <code>let</code>, is only accessible inside the <code>if</code> statement. Because variables declared with <code>let</code> are <strong>block scoped</strong> (where a block is the code between curly brackets e.g <code>if{}</code> , <code>for{}</code>, <code>function{}</code>).
ja: 2番目の関数 <code>testLet</code> が呼び出されたとき、 <code>let</code> で宣言された変数barは <code>if</code> ステートメント内でのみアクセスできます。 <code>let</code> で宣言された変数は<strong>ブロックスコープ</strong> （ブロックは中括弧の間のコードです。たとえば <code>if{}</code> 、 <code>for{}</code> 、 <code>function{}</code> ）です。
ko: 두 번째 함수 <code>testLet</code> 이 get으로 선언 된 변수 막대를 호출하면 <code>if</code> 문 내에서만 액세스 할 수 있습니다. <code>let</code> 으로 선언 된 변수는 <strong>블록 범위가 지정</strong> 되므로 <strong>블록</strong> 은 중괄호 사이의 코드입니다 (예 : <code>if{}</code> , <code>for{}</code> , <code>function{}</code> ).
zh_cn: 当第二个函数 <code>testLet</code> 被调用时，用 <code>let</code> 声明的变量bar只能在 <code>if</code> 语句内部访问。 因为用 <code>let</code> 声明的变量是<strong>块范围的</strong> （块是大括号之间的代码，例如 <code>if{}</code> ， <code>for{}</code> ， <code>function{}</code> ）。

source: When used inside a block, let limits the variable's scope to that block. Note the difference between <strong>var</strong> whose scope is inside the function where it is declared.
ja: ブロック内で使用する場合、変数のスコープをそのブロックに制限します。 スコープが宣言されている関数内にある<strong>var</strong>の違いに注意してください。
ko: 블록 안에서 사용될 때 변수의 범위를 해당 블록으로 제한하십시오. 범위가 선언 된 함수 내에 범위가있는 <strong>var</strong> 의 차이점에 유의하십시오.
zh_cn: 在块内使用时，让该变量的作用域限制在该块内。 请注意<strong>var</strong>之间的区别， <strong>var</strong>的范围在声明它的函数内部。

source: When you need a block level deceleration you can go with let and const instead of var.
ja: ブロックレベルの減速が必要な場合は、var の代わりに let や const を使うことができます。
ko: 블록 레벨 감속이 필요한 경우 var 대신 let 및 const를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 当你需要块级减速时,你可以用let和const代替var。

source: Whereas <code>hfoo</code>, defined by <code>var</code> is initially in the <strong>global scope</strong>, but again when we declare it inside the <code>if clause</code>, it considers the global scope hfoo, although var has been used again to declare it. And when we re-assign its value we see that the global scope hfoo is also affected. This is the primary difference.
ja: <code>var</code> で定義された <code>hfoo</code> は最初は<strong>グローバルスコープ</strong>にありますが、 <code>if clause</code> 内で宣言すると、varを使用して宣言されていますが、グローバルスコープhfooが考慮されます。 そして、その値を再割り当てすると、グローバルスコープhfooも影響を受けることがわかります。 これが主な違いです。
ko: <code>var</code> 에 의해 정의 된 <code>hfoo</code> 는 처음에 <strong>전역 범위</strong> 에있는 반면, <code>if clause</code> 에서 선언 할 때 전역 범위 hfoo를 고려하지만 var가 다시 선언하는 데 사용되었습니다. 그리고 우리가 그 값을 다시 할당 할 때 우리는 전역 범위 hfoo도 영향을 받는다는 것을 알 수 있습니다. 이것이 주요 차이점입니다.
zh_cn: 而由 <code>var</code> 定义的 <code>hfoo</code> 最初位于<strong>全局范围内</strong> ，但是当我们在 <code>if clause</code> 声明它时，它仍然考虑全局范围hfoo，尽管再次使用var声明了它。 当我们重新分配它的值时，我们看到全局范围hfoo也受到了影响。 这是主要区别。

source: Which results in counting [0, 7].
ja: その結果、[0,7]を数えることになります。
ko: 계산 결과는 [0, 7]입니다.
zh_cn: 其结果是计数[0,7]。

source: While variables declared with <code>var</code> keyword are "hoisted" to the top of the block which means they are accessible in their enclosing scope even before they are declared:
ja: <code>var</code> キーワードで宣言された変数はブロックの先頭に「巻き上げ」られますが、宣言される前であっても、それらの囲みスコープでアクセスできます。
ko: <code>var</code> 키워드로 선언 된 변수는 블록 상단에 "상승"되어 있지만 선언하기 전에도 포함 범위에서 액세스 할 수 있습니다.
zh_cn: 尽管使用 <code>var</code> 关键字声明的变量被&ldquo;提升&rdquo;到块的顶部，这意味着即使在声明它们之前，也可以在其封闭范围内访问它们：

source: With a variable defined with var, if the Engine cannot find the variable in the current Execution Context's Variable Environment, then it will go up the scope chain (the Outer Environment) and check the Outer Environment's Variable Environment for the variable. If it cannot find it there, it will continue searching the Scope Chain. This is not the case with let and const.
ja: var で定義された変数で、現在の実行コンテキストの変数環境でその変数が見つからない場合、エンジンはスコープ チェーン (外部環境)をさかのぼり、外部環境の変数環境でその変数をチェックします。もしそこに変数が見つからなければ、スコープチェーンの検索を続けます。これは let や const の場合とは異なります。
ko: var로 정의 된 변수를 사용하면 엔진이 현재 실행 컨텍스트의 변수 환경에서 변수를 찾을 수 없으면 범위 체인 (외부 환경)으로 이동하여 변수에 대한 외부 환경의 변수 환경을 확인합니다. 찾을 수 없으면 스코프 체인을 계속 검색합니다. let과 const는 그렇지 않습니다.
zh_cn: 对于一个用var定义的变量,如果引擎在当前执行上下文的变量环境中找不到该变量,那么它就会在范围链(外部环境)中寻找该变量。如果在那里找不到,它将继续在范围链中搜索。而let和const的情况就不是这样。

source: With this approach errors present in JavaScript are getting removed.
ja: この方法では、JavaScriptに存在するエラーを除去しています。
ko: 이 접근 방식으로 JavaScript에 존재하는 오류가 제거됩니다.
zh_cn: 通过这种方法,JavaScript中存在的错误会被删除。

source: You always must specify a value when declaring a variable using <code>const</code>.
ja: <code>const</code> を使用して変数を宣言するときは、常に値を指定する必要があります。
ko: <code>const</code> 를 사용하여 변수를 선언 할 때는 항상 값을 지정해야합니다.
zh_cn: 使用 <code>const</code> 声明变量时，必须始终指定一个值。

source: You can't declare the same variable multiple times using <code>let</code>. You also can't declare a variable using <code>let</code> with the same identifier as another variable which was declared using <code>var</code>.
ja: <code>let</code> を使用して同じ変数を複数回宣言することはできません。 また、変数を <code>let</code> <code>var</code> を使用して宣言された別の変数と同じ識別子でletを使用して宣言することもできません。
ko: <code>let</code> 을 사용하여 동일한 변수를 여러 번 선언 할 수 없습니다. <code>var</code> 를 사용하여 선언 된 다른 변수와 동일한 식별자를 사용하여 <code>let</code> 을 사용하여 변수를 선언 할 수도 없습니다.
zh_cn: 您不能使用 <code>let</code> 多次声明相同的变量。 您也不能使用 <code>let</code> 声明变量，该变量具有与另一个使用 <code>var</code> 声明的变量相同的标识符。

source: e.g. It scopes to the enclosing block, They don't exist before they're declared, etc.
ja: 例:囲んでいるブロックにスコープする、宣言される前には存在しない、など。
ko: 예를 들어, 그것은 블록을 둘러싸고, 선언되기 전에 존재하지 않습니다.
zh_cn: 例如:它的作用域到包围块,它们在被声明之前是不存在的等等。

source: let is a part of es6. These functions will explain the difference in easy way.
ja: let は es6 の一部です。これらの関数の違いを簡単に説明します。
ko: let은 es6의 일부입니다. 이러한 기능을 통해 차이점을 쉽게 설명 할 수 있습니다.
zh_cn: let是es6的一部分。这些功能将用简单的方法来解释其区别。

source: let vs var. It's all about <strong>scope</strong>.
ja: 対変数をしましょう。 すべては<strong>スコープ</strong>についてです。
ko: let vs var. <strong>범위</strong> 에 관한 것입니다.
zh_cn: 让vs var。 这一切都与<strong>范围</strong>有关。

source: one of the most famous interview questions on scope also can suffice the exact use of <code>let</code> and <code>var</code> as below;
ja: スコープに関する最も有名なインタビューの質問の1つでも、以下のように <code>let</code> と <code>var</code> を正確に使用できます。
ko: 범위에서 가장 유명한 인터뷰 질문 중 하나는 다음과 같이 <code>let</code> 및 <code>var</code> 의 정확한 사용으로 충분할 수 있습니다.
zh_cn: 关于范围的最著名的访谈问题之一也可以满足 <code>let</code> 和 <code>var</code> 的确切用法，如下所示；

source: variables with <code>let</code><strong>don't</strong> get hoisted:
ja: <code>let</code> を使用 <strong>した</strong>変数は巻き上げられ<strong>ません</strong> 。
ko: <code>let</code> 변수는 게양 <strong>되지 않습니다</strong> :
zh_cn: <code>let</code> <strong>不要</strong>挂起变量：

source: variables with <code>var</code><strong>do</strong> get hoisted:
ja: <code>var</code> を持つ変数は巻き上げられます：
ko: <code>var</code> 변수는 게양됩니다 :
zh_cn: 带有 <code>var</code> 的变量<strong>确实</strong>被吊起：
